cafeteria.png
  →時計の時間表示を午後に合うように変更。
    →再修正、時計横のサンプル品削除

classroom.png
  →時計とスピーカーの配置調整、外への扉排除、バルコニーらしき手すり削除。
    →夕方、夜、雨とバリエーション作成

classsroom_cafe
  →新しい教室画像をベースにバリエーション作成
    →晴れ、雨

commute_road_
  交差点画像。四季それぞれ昼と夕方。

library
  →外への扉排除、バルコニーらしき手すり削除、本棚を低くして時計を移動、スピーカーもセット。

music_room
  →  →外への扉排除、バルコニーらしき手すり削除、時計とスピーカーの配置調整


protagonist_room_
  →夜をベースに朝を生成。
    →夜もブラッシュアップ、朝もだが本の文字がくずれてしまう。

懸念点→バリエーション作ると生成を重ねることにより画質が劣化
  →ブラッシュアップでキレイにできるが風景や小物がかわったりしてしまう
    →単に高画質化して、という指示なら同一性は保てるようだがブラッシュアップより質が悪い感じがある。
      →AI生成前提のゲームだから多少の差異も味として許容範囲か？ブラッシュアップ優先で処理を続ける。


---以下再修正---

classroom_cafe_rainy
  → 窓の外の風景を修正

commute_road_autumn
  → ウォーターマーク削除

commute_road_sprring
  → 信号表示変更

protagonist_room_*
  → 本のタイトルを改善。これ以上は画像編集が必要かと。

school_corridor_nightmare
  →残っていた柵を削除・クラスプレート修正
